Для практикума из занятия 7 продумать, где можно применить замыкания.

Применения замыканий на основе занятия 7:

1. Конструкция в занятии 7 позволила нам привязать к функции данные, сохраняющиеся между ее вызовами — это одно из применений замыканий. Иными словами, с помощью них мы можем создавать функции, имеющие своё изменяемое состояние.

2. Другое хорошее применение замыканий — создание функций, в свою очередь тоже создающих функции — то, что некоторые назвали бы приёмом т.н. метапрограммирования.

3. Благодаря замыканию возвращаемая функция запоминает параметры, переданные функции создающей, что нам и нужно для подобного рода вещей.

4. С помощью замыкания мы можем сделать методы и свойства, которые вне объекта не используютя, приватными (то есть доступными только ему).